Опять JSON’ы перекладывать... [1 балл]
Ограничение времени	2 секунды
Ограничение памяти	256Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Всем хотя бы раз в жизни приходилось перекладывать JSON. Вот и для нового проекта под названием «Единое хранилище» необходимо переложить магазинные фиды. Для размещения на Яндекс.Маркете магазины передают товары из своего ассортимент в JSON-файлах. Одно товарное предложение описывается так:
{  
    "offer_id": <string>,  
    "market_sku": <int>,  
    "price": <int>  
}
где 
o
f
f
e
r
_
i
d
 — уникальный среди всех фидов магазина идентификатор предложения, 
m
a
r
k
e
t
_
s
k
u
 — идентификатор товара на Яндекс.Маркете, 
p
r
i
c
e
 — стоимость товара.
Весь фид магазина представляет собой JSON и выглядит так:

{  
    "offers": [<offer>, <offer>, ...]  
}
Вас попросили написать программу, которая объединит все фиды одного магазина в единый фид и отсортирует товары в порядке неубывания их стоимостей, а при их равенстве — по 
o
f
f
e
r
_
i
d
.

Формат ввода
В первой строке входных данных содержится целое число 
n
 — количество фидов магазина (
1
≤
n
≤
2
0
0
). Следующие 
n
 строк содержат по одному магазинному фиду на строку. Гарантируется, что строка — валидный JSON и удовлетворяет формату фида. В одном фиде не больше 200 товарных предложений. 
o
f
f
e
r
_
i
d
 состоит из строчных и заглавных букв латинского алфавита и цифр, 
1
≤
|
o
f
f
e
r
_
i
d
|
≤
1
0
, 
1
≤
m
a
r
k
e
t
_
s
k
u
≤
2
3
1
−
1
, 
1
≤
p
r
i
c
e
≤
1
0
6
.

Формат вывода
Выходной поток должен содержать один JSON-документ, удовлетворяющий формату товарного фида. Количество строк в выходном файле и табуляция не имеют значения.
Пример
Ввод	Вывод
2
{"offers": [{"offer_id": "offer1", "market_sku": 10846332, "price": 1490}, {"offer_id": "offer2", "market_sku": 682644, "price": 499}]}
{"offers": [{"offer_id": "offer3", "market_sku": 832784, "price": 14000}]}
{"offers":[{"market_sku":682644,"offer_id":"offer2","price":499},{"market_sku":10846332,"offer_id":"offer1","price":1490},{"market_sku":832784,"offer_id":"offer3","price":14000}]}


Примечания
Для решений на языке python доступны все стандартные библиотеки, включая json.