Миша работает в команде Яндекс.Маркета, которая предоставляет производителям товаров аналитику о продажах. Сейчас Миша разбирается с периодизацией: нужно собирать данные по дням, неделям, месяцам, кварталам и годам. От клиентов приходят запросы, в которых указан период детализации и интервал: начальная и конечная даты. Так что первоначально Мише нужно разбить интервал на периоды. Так, если клиент хочет данные с 2020-01-10 по 2020-03-25 с детализацией по месяцам, то ему вернутся данные за три периода: c 2020-01-10 по 2020-01-31, с 2020-02-01 по 2020-02-29 и с 2020-03-01 по 2020-03-25. Помогите Мише, а то ему еще диплом писать надо!
Всего нужно поддержать пять видов временных интервалов:

WEEK — неделя с понедельника по воскресенье.
MONTH — месяц.
QUARTER — интервалы в три месяца: январь — март, апрель — июнь, июль — сентябрь, октябрь — декабрь.
YEAR — год c 1 января по 31 декабря.
REVIEW — периоды, за которые оцениваются достижения сотрудников Яндекса. Летний период длится с 1 апреля по 30 сентября, зимний — с 1 октября по 31 марта.


Формат ввода
В первой строке дан типа интервала 
t
y
p
e
 — строка, принимающая одно из следующих значений: WEEK, MONTH, QUARTER, YEAR, REVIEW. Во второй строке через пробел даны начальная и конечная даты 
s
t
a
r
t
 и 
e
n
d
 (
s
t
a
r
t
≤
e
n
d
) в формате yyyy-MM-dd. Гарантируется, что обе даты лежат в промежутке с 1 января 2000 года по 31 декабря 3999 года включительно.

Формат вывода
В первой строке ответа выведите одно целое число 
N
 — количество промежутков. В последующих 
N
 строках на 
i
-й строке выведите через пробел дату начала и конца 
i
-го промежутка в формате yyyy-MM-dd. Промежутки должны выводиться в порядке возрастания начальной даты.
